Grupo CVC - Comentários

- Os page objects estão dentro da pasta main, deveriam estar dentro da pasta test.
- A pasta dos page objects se chama "funcionalidades", o que pode confundir as pessoas, visto que page objects não são funcionalidades. Os .feature são as funcionalidades.
- Os page objects foram nomeados da mesma forma que os .features, o que não faz sentido, pois os page objects devem ser o mapeamento de páginas ou áreas da aplicação, permitindo assim o reuso desse page object em diferentes testes.
- Algumas frases dos cenários foram um pouco difícies de entender. Exemplo: Entao aparecera a mensagem informando que o e invalido. Além disso, as frases estão sem pontuação.
- Alguns nomes de funcionalidades na verdade não são funcionalidades e sim validações, exemplo: Validar a mensagem de retorno apos inclusao dos dados de acesso invalidos.
- Usaram a palavra "validar", mas poderiam não ter usado, assim o nome do cenário se aproximaria mais de um comportamento (BDD).

- Alguns testes passavam em algumas execuções e falhavam em outras.
- Algumas classes não faziam parte do projeto. Exemplo: AppTest
- O caminho para o chromedriver era absoluto e não relativo. Por isso eu tive que mudar o caminho para executar os testes.
- Criaram um @before e um @after para cada classe de stepDefinitions. Por isso os testes estavam abrindo diversas instâncias do brwoser. Neste caso só precisariam colocar um único @before e um único @after.
- Existem algumas steps completamente comentadas ou com a implementação comentada.
- Existem métodos não utilizados nos testes.
- Usaram thread.sleep